Plik drinks.csv jest tabelarycznym zestawieniem badań społecznych na temat
spożycia alkoholu w 2010 roku przez obywateli państw z całego świata.

W pierwszej kolumnie znajdują się nazwy krajów, uwzględnionych w raporcie WHO.
W drugiej kolumnie - ilość puszek piwa na osobę
W trzeciej kolumnie - ilość butelek napoju spirytusowego na osobę
W czwartej kolumnie - ilość butelek wina na osobę
W piątej kolumnie - całkowita ilość czystego alkoholu na osobę

Wartość w kolumnie 1 jest typu string.
Wartości w kolumnach 2-5 są w typie integer lub float.